# Стажировка на позицию React разработчик

Необходимо разработать интерфейс для сайта Hacker News, состоящий из двух
страниц.

## Продуктовые требования:

__Главная страница:__

- Показывает последние 100 новостей в виде списка, отсортированного по дате, самые свежие сверху.
- Каждая новость содержит:
  - название;
  - рейтинг
  - ник автора;
  - дату публикации.
- По клику на новость происходит переход на страницу новости.
- Список новостей должен автоматически обновляться раз в минуту без участия пользователя.
- На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка новостей.

__Страница новости:__

- должна содержать:
  - ссылку на новость;
  - заголовок новости;
  - дату;
  - автора;
  - счётчик количества комментариев;
  - список комментариев в виде дерева.
- Корневые комментарии подгружаются сразу же при входе на страницу, вложенные - по клику на корневой.
- На странице должна быть кнопка для принудительного обновления списка комментариев.
- На странице должна быть кнопка для возврата к списку новостей.

## Технические требования:

- Профильное задание реализовано в виде мини—приложения на платформе VK Mini Apps,
- Использован [официальный API Hacker News](https://github.com/HackerNews/API).
  - Вызовы НасКег Мешз АР| и обработка данных от него производятся напрямую с
фронтенда.
- UI разработан с использованием [VK UI](https://dev.vk.com/ru/libraries/vkui).
  - в случае необходимости вы можете разработать свои UI компоненты на основе VK UI.
- Роутинг выполнен с использованием [vk-mini-apps-router](https://dev.vk.com/ru/libraries/router).
- При необходимости стейт-менеджера используйте [Redux Toolkit](https://redux-toolkit.js.org/).
- Пакетный менеджер 'yarn'.
- Приложение должно запускаться по адресу `localhost:3000` командой `yarn start`.
- При переходах по ссылкам страница не перезагружается.
- Мини-приложение должно быть размещено на хостинге статики платформы VK Mini Apps.
- Исходный код решения должен быть выложен с вашего аккаунта на [Github](https://github.com/) с Readme файлом, в котором:
  - указан арр ісі мини-приложения и ссылка на него;
  - прикреплена инструкцией по запуску.

## Опциональные задания:

- Использование TypeScript;
- Использование CSS Modules;
- Использование архитектурной методологии Feature Sliced Design;
- Покрытие кода юнит—тестам.

## Результат:

В поле ответа прикрепи ссылки на _работающее мини—приложение_ и _GitHub—репозиторий с
исходным кодом_.
